here are the stories were covering this
여기 에이 이야기 를 다룬 이야기 가 있습니다.
week in the category 5 TV newsroom
카테고리 5 주 TV 뉴스 룸
remember when Apple's FaceTime stopped
애플의 FaceTime이 언제 멈췄는지 기억해.
working years ago turns out it was a
일 년 전에 그것은이었다 밝혀
deliberate part of Apple's planned
애플이 계획 한 부분 을 고의로
obsolescence tactics well it just got
노후화 전술이 아니라 그냥있어
easier to run to boot seal on Windows 10
Windows 10 에서 부팅 인감을 쉽게 실행할 수 있습니다.
as virtual machine and surprise it's all
가상 머신으로 모든 것이 놀랍습니다.
thanks to Microsoft Twitter has told an
마이크로 소프트 트위터 덕분에
undisclosed number of users that their
공개되지 않은 사용자 수
private messages may have been leaked to
개인 메시지에 유출되었을 수 있습니다
third parties for more than a year
제 3 자 보다 1 년 이상
health officials who are looking at how
어떻게 지켜보고있는 보건 관리들
to apply blockchain technology to public
대중에게 블록 체인 기술 적용
health issues consulted with Walmart on
월마트 와 상담 한 건강 문제
improving improving food supply
식량 공급 개선
traceability and they plan to use the
추적 성 을 확보 하고
technology in the produce department
생산 부서의 기술
these stories are coming right up don't
이 이야기 는 바로 올라오고있다.
go anywhere
어디든 가라.
Geoff Weston Gemma you're building a
Geoff Weston Gemma 당신은 건물을 짓고 있습니다.
brand-new beautiful website what aren't
전혀 새로운 아름다운 웹 사이트
you you're terrible actor
너 너 끔찍한 배우 야.
what does where acting comes into play I
연기가 나오는 곳은 무엇입니까 ?
don't know you're supposed to act okay
모르는 당신이 좋아 행동하는 거 야
I'm building a really cool website are
정말 멋진 웹 사이트를 구축 하고 있습니다.
you building a really cool website just
정말 멋진 웹 사이트 를 구축 하는 것입니다.
because Jeff is confused doesn't mean
제프 혼란 때문에 의미하지 않는다
you have to be visit cap five dot TV
당신은 방문 모자 5 도트 TV 가 있어야합니다.
slash dream host to sign up for
꿈 호스트를 위해 슬래시
unlimited web hosting for your website
웹 사이트 무제한 웹 호스팅
with unlimited email accounts MySQL
무제한 이메일 계정으로 MySQL을
databases the latest version of PHP
데이터베이스 PHP 의 최신 버전
WordPress and more and even a free
워드 프레스 및 기타 무료
domain name registration it's less than
도메인 이름 등록이 적습니다.
six dollars per month so sign up today
한달에 6 달러를 내고 오늘 가입하십시오.
cat five dot TV slash dream host this is
고양이 5 도트 텔레비젼 슬래시 꿈 주인이 있습니다
the category five TV news room covering
카테고리 5 TV 뉴스 룸 취재
the week's top tech stories with a
이번 주 최고의 기술 이야기 는
slight linux bias I'm Sacha Rickman and
약간의 리눅스 바이어스 나는 Sacha Rickman이고
here are the top stories for following
다음은 다음 의 주요 기사 입니다.
this week remember when Apple's face
이번 주에는 애플의 얼굴 이 언제인지 기억 해라.
time stopped working years ago turns out
일 년 전에 멈춘 시간 이 나온다.
that it was a deliberate part of Apple's
그것은 애플의 고의적 인 부분이었다.
planned obsolescence tactics Apple is
계획된 노후화 전술 Apple
accused of deliberately crippling
고의적으로 절름발이 혐의로 기소 된
features for people who didn't upgrade
업그레이드 하지 않은 사람들을위한 기능
their iPhones and iOS in a class-action
집단 행동으로 그들의 iPhone 과 iOS
lawsuit over its FaceTime video
FaceTime 비디오 에 대한 소송
conferencing software last week US
지난 주 미국 회의 소프트웨어
District Judge Lucy Koh allowed a
루시 코 (Lucy Koh) 지방 법원 판사는
class-action lawsuit against the tech
기술에 대한 집단 소송
giant to move forward after she rejected
그녀가 거절 한 후 앞으로 나아갈 거인
Apple's argument that it can do whatever
무엇이든 할 수있는 애플의 주장
it wants with people's iPhones because
그것은 사람들의 아이폰으로 원한다.
users agree to its terms of conserving
사용자는 보존 조건에 동의합니다.
agreements at the heart of the lawsuit
소송의 핵심에있는 계약
filed in California is a decision by
캘리포니아에서 제기 된 결정 은
Apple to kill off FaceTime for those who
애플 은 FaceTime을 죽이는 사람들 을 위해
were not using the latest iPhone and
최신 iPhone을 사용하지 않고
latest operating system software in
최신 운영 체제 소프트웨어
April 2014 they had led a digital
2014 년 4 월 그들은 디지털을 이끌었습니다.
certificate expired prematurely which
인증서가 조기에 만료되었습니다.
broke the video conferencing service for
에 대한 비디오 회의 서비스를 파산
anyone using version 6 or lower of iOS
iOS 버전 6 이하를 사용하는 모든 사용자
Apple claimed that at the time there was
애플은 당시에
a bug and users needed to upgrade to the
버그 및 사용자 가
latest version iOS 7 to fix things but
일을 해결하기 위해 최신 버전의 아이폰 OS 7 만
internal documents suggest that Apple
내부 문서는 애플이
knowingly broke FaceTime for tech
고의로 기술에 대한 FaceTime 위반
holdouts because it was costing it money
그것이 돈을 요하고 있었기 때문에 홀드 아웃
six months earlier the latest version of
6 개월 전 최신 버전의
its operating system iOS 7 had been
운영 체제 iOS 7은
released and included a fundamental
풀어 놓고 기본을 포함했다
change to the way FaceTime worked but
FaceTime이 작동하는 방식으로 변경
many iPhone 4 users were wary about iOS
많은 iPhone 4 사용자 가 iOS에 주의했습니다.
7 because the resource-hungry upgrade
7 리소스가 부족한 업그레이드
made their phones run very slowly so
휴대 전화를 매우 천천히 움직이게 만들었습니다.
they strut
그들은 스트럿
they stuck with iOS 6 but then FaceTime
그들은 iOS 6으로 붙어 있었지만 FaceTime
suddenly stopped working and when asked
갑자기 일을 그만두고 질문했을 때
about it April Apple told them to
애플은 4 월에 애플에게
upgrade to iOS 7 or buy the latest phone
iOS 7로 업그레이드 하거나 최신 휴대 전화 구입
the iPhone 5
아이폰 5
now that Judge Koh has certified the
이제 코 판사가
lawsuit this means that it can move
소송이 일어날 수 있다는 의미입니다.
forward as a class-action lawsuit and
집단 소송 및
pull in others who have been affected
영향을받은 다른 사람들을 끌어들이십시오.
but there are a couple of limitations
하지만 몇 가지 제한 사항이 있습니다.
first you have to live in California
먼저 캘리포니아에 거주해야합니다.
judge ko rejected the attempt to make it
재판관 은 그것을 만들기 위한 시도를 거절 했다.
a national class-action lawsuit because
국가 집단 소송 때문에
the law is under consideration very
법은 매우 고려 중이다.
widely across the United States and
널리 미국 전역과
second it can't be on a jailbroken phone
두 번째 로 jailbroken 전화에있을 수 없다.
so if you live in California and got
그래서 캘리포니아에 살고 있어.
frustrated when your iPhone 4 became
네 아이폰 4가되었을 때 좌절했다.
incredibly slow or were prevented from
엄청나게 느리거나
using FaceTime because you didn't want
원하지 않기 때문에 FaceTime을 사용합니다.
to upgrade to iOS 7 then you might be in
iOS 7 로 업그레이드 하려면 다음 중 하나를 수행해야합니다.
line for a payout if the lawyers win the
변호사가 변호사에게 이기면
case of course this being Apple if it
물론 이것이 애플 인 경우
does lose it will appeal the decision in
그 결정 을 어필 할 것 입니다.
to the ends of the earth so don't expect
지구의 끝까지 기대 하지 마라.
that money anytime soon your thoughts
그 돈은 언제든지 당신의 생각입니다.
planned obsolescence seems like thievery
계획된 진부화는 도둑처럼 보입니다.
to me it really does I don't like it one
나에게 정말 내가 하나 마음에 들지 않습니다
little bit do you want to hear my
조금 이라도 내 목소리 듣고 싶어?
experience as an Apple user yes I'm not
애플 사용자로서의 경험 그렇다.
an Apple user that's my experience as
내 경험 인 애플 사용자
the answer that's it ok if you are an
당신이 대답 한다면 그것은 괜찮습니다.
Apple user I would encourage you try the
Apple 사용자 나는 당신이
alternative just test it just see give
대안 그냥 테스트해라.
yourself a week borrow a friend's phone
너 자신이 친구의 전화를 빌리 자.
or something your SIM card in it and
또는 SIM 카드가 들어있는 카드
give it a try because there is a certain
일정이 있기 때문에 한번 시도해
amount of freedom that comes from
에서 오는 자유의 양
Android for example that you don't get
얻을 수없는 예를 들어 Android
with an Apple device now my experience
애플 기기로 이제 내 경험
with Apple I know you wanted to tell the
Apple과 함께 하면
story I went to Target which opened
이야기 나는 열리는 표적에 갔다.
stores here in Canada target target open
캐나다에있는 상점을 방문 하십시오.
stores here in Canada and I went there
캐나다에있는 상점과 나는 거기에 갔다.
and they had an electronics department
그들에게는 전자 부서 가있었습니다 .
and they had a sale uh-huh and I bought
그리고 그들은 판매를했다. 어 - 허.
an iPod touch you did I did yeah and
네가 한 iPod touch 나
then and I hated it because I'm used to
그때 나는 그것을 싫어했다.
the freedom of an Android device and
Android 기기 의 자유
being able to drag on mp3 files and
mp3 파일 을 드래그 할 수 있고
iTunes is crap
iTunes는 허튼 소리입니다.
and so I really felt confined with the
그래서 나는 정말로 그 감옥에 갇혀 있다고 느꼈다.
ipod touch yes they target pulled out of
아이팟 터치 예 그들은 밖으로 뽑은 대상
Canada like a day later say the up and
하루 후 캐나다는
moved out and I was stuck with this yeah
나가서 네가 이걸 붙잡 혔어.
I figure out yeah I've got a couple
내가 알아 낸 커플 이있어.
weeks to you know if I really do not I'm
내가 정말로 그렇지 않으면 너도 알다시피 주야.
not a I'm not the kind of guy who buy
내가 사는 사람이 아니야.
something and return it but if I really
무언가를 돌려 주겠다.하지만 내가 정말로
don't like it which I really didn't like
정말 마음에 들지 않았다 그것을 좋아하지 않아
it I could have returned it they were
나는 그것을 되돌릴 수 있었다.
gone they up and moved out so I couldn't
그들은을 간 밖으로 이동 그래서 나는 할 수 없었다
do anything about it so I still have it
나는 아직도 그것을 그래서 그것에 대해 아무것도 할
but it's useless now I fired it up
하지만 지금은 해고했다.
recently and I charged it up and this
최근에 내가 청구했는데
was new like a few years ago and and
몇 년 전처럼 새롭고
I've only used it once or twice and it's
나는 단지 한 두 번 사용했습니다 그것은이다
I charged it up and I booted it up and I
나는 그것을 부과 하고 나는 그것을 부팅하고 나는
thought okay well maybe I can use it for
좋아 잘 어쩌면 내가 그것을 사용할 수 있습니다 생각했다
something maybe I can pass it along with
어쩌면 나는 그것을 함께 전달할 수있다.
the kids or something and I turned it on
애들이나 뭐 그런데 내가 켜 놨어.
for the first time in that many years
많은 년 만에 처음으로
and it wouldn't let me install anything
그리고 아무것도 설치하지 않을거야.
anything it said my operating system was
내 운영 체제가
out of date so I said okay well give me
시대에 뒤 떨어진 나는 괜찮아요 .
the lady I said let's install the
내가 말했던 숙녀 가
operating system I said it'll give me
운영 체제 나는 그것이 나 에게 줄 것이라고 말했다 .
the update yeah this is not compatible
업데이트 예, 이건 호환되지 않습니다.
with your version of the iPod touch get
사용 중인 iPod touch 버전으로
a new iPod touch get a new iPod touch I
새로운 iPod touch 는 새로운 iPod touch I를 얻습니다.
okay how do you stand that let me just
알았어, 어떻게 너는 나를 그냥 내버려 둬?
rewind back in time when I was a new
내가 새 시대였던 때 되감기.
co-host to category 5 I had a MacBook
카테고리 5와 공동 주최했습니다 . MacBook을 가지고있었습니다.
and I had an iPhone oh yeah
나는 오, 그래 아이폰을했다
I did okay and and I'm not into I'm not
나는 괜찮 았어. 그리고 나는 안에 있지 않다. 나는 그렇지 않다.
trying to convert anyone to I just want
아무에게나 나는 단지 원하는 것을 변환 하려고 애 쓰고있다.
you to feel that like try it the reason
당신 이 그것을 시도하는 것처럼 느끼는 이유는 이유입니다.
why I liked them is because they are
왜 내가 그들을 좋아 했는지 는 그들이
simple now the reason that I hates them
지금 내가 그들을 싫어하는 이유는 간단하다.
is because they are simple do you just
그들이 단순하기 때문에 당신은 단지 당신입니다.
can't do anything you just like this
아무것도 할 수 없어 그냥이 좋아
planned obsolescence thing to me it
계획적인 노후화 것
hurts me but it also just reassures that
나를 아프게 하지만 그것은 또한 단지 그것을 안심시킨다.
yeah of course it makes sense because
예 , 물론 이해가됩니다.
they want you to like it and use it it
그들은 그것을 좋아 하고 그것을 사용 하기를 원한다.
all said and throw that out and buy a
모든 것을 그 밖으로 던져 및 구매
new one and like it and use it and then
새로운 것을 좋아 하고 그것을 좋아 하고 그것을 사용 하고 나서
throw it but I understand that the Apple
그것을 던져라. 그러나 나는 그 사과를 이해한다.
using viewers are maybe not quite
시청자를 사용하는 것은 어쩌면 아주 좋지 않을 수 있습니다.
understanding what you
당신이 뭘 이해하는지
saying because oh but I love my iPhone
왜냐하면 오,하지만 내 아이폰을 사랑한다 .
right but I promise that if you try
맞아.하지만 너 시도 하면 약속 해.
something else and get out of that
다른 그 나가 무엇인가
mindset of that cycle I yeah I'm sure
그 사이클의 사고 방식은 확실 해요.
you'd be like wow why did I ever waste
너 왜 나 처럼 낭비 했어?
my money that's normal to you so it
너 에게 평범한 내 돈 이야.
became normal to me right I liked it
나에게 평범 해졌다. 나는 그것을 좋아했다.
because I knew it yeah and then the new
내가 그것을 알고 있었기 때문에 그리고 그 다음 새로운
oxygen is so similar to the old version
산소 는 이전 버전 과 매우 유사합니다.
that you can you feel like a genius
너 천재 같아.
right yeah because oh yeah I know how to
맞아 그래, 오 그래, 내가 어떻게하는지 알기 때문에.
do that I know where that right even
그게 어디서 옳은지 알아?
though it's a brand-new phone and
새로운 휴대 전화 이지만
sometimes with Android I don't feel like
때로는 Android가있는 것처럼 느껴지지 않습니다.
a genius sure sometimes I don't have a
천재 확실히 때때로 나는이 없습니다
clue where things are right and the new
일이 옳고 새로운 것이 단서
the newer versions but you know what
최신 버전이지만
it's forcing me to learn and grow and I
그것은 내가 배우고 성장하도록 강요하고 있습니다.
don't need to ditch my phone but it's
내 전화를 버릴 필요 는 없지만
not hard don't don't misinterpret what
열심히하지 말고 무엇을 잘못 해석하지 마라.
she's saying it's not different
그녀는 그것이 다르지 않다는 것을 말하고있다.
difficult I'm Sasha come on I understand
난 사샤가 이해하기 어려워.
that challenge of oh well the icons are
오, 그 도전 아이콘은
not where they used to be in there I
하지 그들은 거기로 사용 어디
need to reinstall the apps that you have
가지고 있는 앱을 다시 설치해야합니다.
to double click a little bar instead of
대신에 작은 막대 를 두 번 클릭하십시오 .
long holding it right like how about
긴 권리 방법에 대한처럼 유지
this I want mp3s I want music on my
이 mp3s 원하는 음악을 내 원하는
phone yeah so I take a cable and I plug
전화 그래, 그래서 나는 케이블 을 꽂는다.
it into my computer and I take all those
그것은 내 컴퓨터에 나는 모든 사람을
files that I ripped from CDs and I just
CD에서 찢어 낸 파일 들.
put them on the phone yeah and then I
전화에 넣어 그래, 그럼 난
unplug it and I push play the end the
플러그를 뽑으면 나는 끝까지 연주 한다 .
end if I want to use wires on my
내 전선을 사용하고 싶다면 끝내 라.
headphones I can plug them in right I
헤드폰 을 바로 연결할 수 있습니다.
wouldn't super hate on any of the Apple
애플에 대해 싫증 이 나지 않는다.
products with the exception of the fact
사실을 제외하고는 제품
that this planned obsolescence thing I
이 계획된 진부한 일 I
think it's that's me
그것이 나 인줄 알았어.
it's lawsuit worthy because it's
가치 가있는 소송이에요.
thievery I absolutely yeah yeah enough
도둑질 나는 절대적으로 그렇다.
about that
그것에 대해
what so if you live in California then
당신이 후 캘리포니아에서 사는 경우에 이렇게
get an and you haven't jailbroken your
너를 탈옥시키지 않았어.
iOS 4 device which what are you waiting
무엇 을 기다리고 있는 iOS 4 기기
for you haven't I yeah iOS 5 I don't
왜냐하면 너는 내가 좋아하지 않았기 때문이다.
know how you have that's the problem
어떻게 그게 문제 인지 알아.
yeah well why to you if you jailbroken
그래, 왜 잘하면 왜 당신 jailbroken
exactly that's not fair
정확히 그건 공정하지 않다.
so okay so don't jailbreak your phone if
그래서 네 전화를 탈옥 하지 마라.
the plan was to do it tomorrow just hang
계획은 중지 내일 그것을 할 수 있었다
tight you're about to come into some
당신이 곧 들어올거야.
money eventually
결국 돈
well it just got a whole lot easier to
물론 그것은 단지에 훨씬 쉬워졌습니다
run a butsu on Windows 10 is a virtual
Windows 10에서 부츠를 실행하는 것은 가상입니다.
machine and surprise it's all thanks to
기계 와 놀라움 모두 덕분에
Microsoft Windows 10 Pro users are now
Microsoft Windows 10 Pro 사용자가 지금 있습니다.
able to spin up an enhanced ability
향상된 능력을 키울 수있다.
virtual machine directly from the
가상 머신에서 직접
hyper-v click create tool the hyper-v
하이퍼 -v 만들기 도구 하이퍼 -v 클릭
gallery of boon to image let's Windows
Windows 이미지를 보자.
users get a full of butsu 18.04 desktop
사용자는 부츠 18.04 데스크탑 으로 가득합니다.
session set up and running sooner with
세션을 보다 빨리 설정하고 실행
fewer post install steps required to
적은 게시물이 단계에 필요한 설치를
make it usable the bootable hyper-v
부팅 가능한 하이퍼 - V를 사용 가능 하게 만든다.
image of a boon to 18.04 LTS comes with
18.04 LTS에 보탬이되는 이미지 가 함께 제공됩니다.
xrdp pre-configured to support an
Xrdp 를 지원 하도록 미리 구성된 xrdp
enhanced session mode out-of-the-box
향상된 세션 모드
enhance session mode in hyper-v is kind
하이퍼 -v에서 세션 모드를 향상시키는 것은 친절하다.
of like guest tools in VirtualBox in
의 버추얼 박스에서 게스트 도구처럼
that once enabled you get better
한 번 활성화 하면 더 좋아집니다.
integration between host and guest
호스트와 게스트 간의 통합
including clipboard support dynamic
클립 보드 지원 동적 포함
desktop resizing shared folders and
데스크톱 크기 조정 공유 폴더 및
Drive redirection and seamless mouth
드라이브 리디렉션 및 완벽한 입
sharing an awful lot of abouttwo users
약 두 명의 사용자를 공유
run a voodoo on Windows using virtual
가상을 사용하여 Windows 에서 부두 를 실행 합니다.
machines Microsoft Microsoft is aware of
Microsoft는 Microsoft에서 알고 있는 컴퓨터
that that fact hence the creation of the
그 때문에, 이러한 사실의 작성
windows subsystem for a linux wsl aware
리눅스 wsl 인식을 위한 Windows 하위 시스템
that many developers and IT admins on
많은 개발자와 IT 관리자가
Windows rely on virtual machines to run
Windows는 가상 머신 을 사용하여 실행합니다.
Linux on Windows Microsoft decided to
윈도우 마이크로 소프트에 리눅스에 결정
roll its sleeves up and work with
최대의 소매를 롤과 작업
upstream xrdp an implementation of
의 구현을 XRDP 상류
Microsoft's RDP protocol for Linux to
Linux 용 Microsoft의 RDP 프로토콜
iron out the kinks and the result is
꼬임을 다림질하고, 결과는
this news the ubuntu 18.04 hyper-v image
이 뉴스 우분투 18.04 하이퍼 - V 이미지
which is arguably more flexible than wsl
wsl 보다 틀림없이 더 유연 하다.
as it supports a full GUI session has
전체 GUI 세션을 지원하므로
neat systems integration and of course
깔끔한 시스템 통합 과 물론
actually uses the Linux kernel microsoft
실제로 리눅스 커널 마이크로 소프트를 사용합니다.
says with only three mouse clicks
세 번의 마우스 클릭 만으로
users will be able to get an Ubuntu VM
사용자는 Ubuntu VM을 얻을 수 있습니다.
running that offers clipboard
그 제공 클립 보드 제공
functionality drive redirection and much
기능성 드라이브 리다이렉션과 많은
more in short the addition of Ubuntu
짧은 우분투 추가에 더
18.04 to the hyper-v Gallery gives
18.04에서 하이퍼 -V 갤러리 제공
developers and system admins stuck on
개발자와 시스템 관리자는에 붙어
Windows 10 a faster way to install an
Windows 10 을 설치하는 더 빠른 방법
optimized version of a boon to 18 point
최적화 된 버전 의 보너스 18 포인트
o4 using hyper lengthy hyperlink my
o4 하이퍼 긴 하이퍼 링크 사용 my
experience so far and if you watched
지금까지의 경험 과 봤다면
episode number
에피소드 번호
seventy-five of category five technology
카테고리 5 기술의 75
TV this week is the installation process
이번 주 TV 가 설치 과정입니다.
goes very very well and I'm pleased that
아주 잘 가고 나는 그 것을 기쁘게 생각합니다.
they're making this effort but we
그들은이 노력을하고 있지만 우리는
weren't able to get it up and going and
그것을 일으키고 갈 수 없었고
and use it yes it but I can see the
그것을 사용하십시오 그렇습니다 그러나 나는 볼 수 있습니다
potential like it's it's almost there
거의 잠재력이있는 잠재력
maybe I've got to do some more work to
어쩌면 나는 더 많은 일을해야 해.
get it up and going maybe it's not quite
일어나서 아마 어쩌면 그렇게되지 않을거야.
as easy
쉬운
yeah but it's so close right and it
그래,하지만 너무 가까이에 있어.
means that people who really do feel
실제로 느끼는 사람들을 의미합니다.
like stuck on Windows 10 and there is
윈도우 (10)에 부착하고있다처럼
certain there are some situations where
특정 상황이있을 수 있습니다.
you really work computers work computer
당신은 정말로 컴퓨터 작업 컴퓨터를 작동
and as a developer myself I hate I
개발자로서 나는 나 자신 이 싫어.
really would not want to be developing
정말로 발전 하고 싶지 는 않다.
on Windows like I want to be in a Linux
내가 리눅스에 있기를 원하는 것처럼 윈도우에서
environment using Linux tools right so
환경은 리눅스 도구를 사용 하므로
this is great actually one of what Linus
이것은 리누스가 실제로 사용한 것 중 하나 입니다.
would say he'd be cursing at them he
그가 저주를하면
can't I don't know why he's so angry
왜 그렇게 화가 났는지 모르겠다.
right I think that this is a really
맞아, 이게 진짜 라고 생각해.
great opportunity for Windows users who
Windows 사용자에게 좋은 기회
are interested in Linux yes to give it a
Linux yes에 관심 이 있습니다.
try it makes me think back to a product
제품을 다시 생각 하게 해주세요.
called Ruby it was simply called Ruby
Ruby 라고 불리는 것은 단순히 Ruby라고 불 렸습니다.
Ruby wub I sounds fun
Ruby wub 나는 재미있다.
which was like an Ubuntu implementation
우분투 구현과 같았습니다.
on Windows as well but not a virtual
Windows는 물론 가상은 아닙니다.
machine it was like it was a different
기계 는 마치 다른 기계 였어.
way of doing things but this is actually
일을하는 방법 그러나 이것은 실제로
running in a virtual machine on hyper-v
하이퍼 -V 에서 가상 머신 실행
on Windows 10 so if you've got Windows
당신은 윈도우있어 그렇다면 윈도우 10
10 Pro you can install it absolutely
10 당신은 절대적으로 그것을 설치할 수 있습니다.
free and I think that's an advantage for
무료이고 나는 그것이 이점 이라고 생각 한다.
Microsoft yes
마이크로 소프트 예
on Ubuntu if you want to install a
우분투에 설치하려는 경우
virtual machine of Windows you have to
윈도우의 가상 머신 그럴 필요
have a Windows license on Windows if you
Windows에 Windows 라이센스가있는 경우
want to install a virtual machine of
의 가상 머신 을 설치하려고합니다.
Ubuntu it's free because boon to Linux
우분투 는 Linux에 이익이 있기 때문에 무료입니다.
is absolutely free so there are some
절대적으로 무료 이므로 일부가 있습니다.
huge advantages to that way of doing
그 일을하는 데 커다란 이점
things but it's also an opportunity for
일뿐만 아니라 기회입니다
you to try it out and get the feel of a
당신이 그것을 시도 하고 느낌을 얻을
boon - and say you know do I need
이익 - 당신은 내가 필요로 할 알고 말
Windows I know that's not their intent
Windows 그게 의도가 아니라는 걸 알아.
because otherwise they wouldn't do it
그렇지 않으면 그들은 그것을하지 않을 것이기 때문에
it's a development environment but it
그것은 개발 환경이지만
does give you the chance to give it a
너 에게 기회 를 줄거야 .
try
시험
that's free so what what do you have to
그게 무료 야 그래서 너는 무엇을해야 하니 ?
lose exactly like you might as well just
정확히 수도처럼뿐만 아니라 단지 잃을
go ahead do it try it already there what
이를 이미 그것을 시도 할 가서 무엇을
and see and see if you can get it up and
볼 당신이 그것을 얻을 수 있는지 확인하고
going better than I can
내가 할 수있는 것보다 나아질거야.
yeah because so far I haven't got it up
그래, 지금까지 나는 그것을 얻지 못했기 때문에
and going I'm gonna give it another try
그리고 나는 그것을 또 한번 시도 할거야.
this week and see if I can get it
이번 주에 내가 그것을 얻을 수 있는지 보자.
working it should be easy are you gonna
쉬운 일이 있어야만 일하게 될거야.
try it at home
가정에서 시험해보기
well like I would like I'd love to have
나는 내가 갖고 싶으면 좋겠다.
you report back next week here's the
다음 주에 다시 보고 하면
only thing that worries me is I don't
나를 걱정하는 유일한 것은 내가하지 않는다는 것이다.
know if I have my Windows 10 Pro like I
내 Windows 10 Pro가 나처럼 있는지 확인하십시오.
just don't I just don't know you know
단지 난 그냥 당신이 알고 모르겠어
how you can tell and I cheat but I click
당신이 말할 수있는 방법 과 내가 속일 수 있지만 클릭합니다.
on the Start menu and I type 64 - bit
시작 메뉴에서 64 비트를 입력 합니다.
okay and then it says tell if you're win
알았어. 그러면 네가 이기는 지 말해봐.
if your computer's is 32 or 64-bit
컴퓨터가 32 또는 64 비트
and then you just scroll down and it
그리고 나서 당신은 단지 아래로 스크롤 합니다.
shows you the version of Windows that
Windows 버전 을 보여줍니다.
you're running right it'll say Windows
너는 바로 달린다.
10 Pro or Windows 10 home if you have
10 Pro 또는 Windows 10 집
Windows 10 Pro you can install hyper-v
Hyper-V를 설치할 수있는 Windows 10 Pro
by going to Windows Features and
Windows 기능 및
software whatever I do a quick search
소프트웨어는 무엇이든 빨리 검색 할 수 있습니다.
Windows Features turn Windows Features
Windows 기능 Windows 기능 설정
on and off that's what I see there and
켜고 끄는 것은 내가 거기에서 보는 것입니다.
by going in there I can easily install
거기 에 들어가서 나는 쉽게 설치할 수 있다.
hyper-v if I haven't got it already
나는 이미 그것을 가지고하지 않은 경우 Hyper-V를
right I would like to give this a try
바로 이걸 시험해보고 싶다.
because I mean to tell you I'd love to
내가 사랑 한다고 말 하려고 했으니 까 .
hear how it goes I I love Linux I have a
그것이 어떻게가는 지 들으십시오 .
slight Linux bias and I only have
약간의 리눅스 바이어스와 나는 오직 가지고있다.
Windows for the gaming capabilities that
Windows 용 게임 기능
Windows has so if I can just yeah this
Windows가있다면 나는 단지 이것을 할 수있다.
is a way that you can boot into Ubuntu
우분투로 부팅 할 수 있는 방법입니다.
into Linux without replacing windows
창문을 교체하지 않고 리눅스 로 옮긴다.
exactly don't have to get windows off
정확히 창문 을 열 필요가 없다.
you can still have it for all your games
너는 너의 모든 게임을 위해 그것을 가질 수 있다.
because I did like I did think to myself
왜냐하면 내가했던 것처럼 나는 나 자신에게 생각했다.
at the time when we were sadly saying
당시 우리는 슬프게도 말을했을 때
goodbye to Linux and getting windows on
리눅스에 작별 인사하고 창문을 켜라.
our computer I did think can I do a boot
우리 컴퓨터는 내가 부팅을 할 수 있다고 생각했다.
late I just don't know what a small SSD
늦게 나는 단지 작은 SSD가 뭔지 모르겠다.
because SSDs are traditionally a much
SSD는 전통적으로
smaller drive as far as capacity goes
용량은 최대한 작아진다.
than a spinning Drive so this faster
회전하는 드라이브 보다 빠르기 때문에
just solve that there you go so rocket
당신이 그렇게 로켓 이동이 것을 해결
this week let me know how it goes let's
이번 주에 날이하자 어떻게되는지 알려주세요
see how it goes ok it goes we'll be
이 확인 어떻게되는지 우리가있을거야 간다 참조
interested in that twitter has told an
그 트위터에 관심 이 있다고
undisclosed number of users that their
공개되지 않은 사용자 수
private messages may have been leaked to
개인 메시지에 유출되었을 수 있습니다
third parties for more than
제 3 자 보다
year the software bug which has since
년 이후 소프트웨어 버그
been fixed involved direct messages
직접 메시지 관련 수정 됨
between users and businesses that offer
제공하는 사용자와 비즈니스 간
customer services via Twitter affected
트위터를 통해 고객 서비스가 영향을 받음
users are being notified via message
사용자는 메시지를 통해 알림 을 받는다.
that appeared when opening the app or
앱을 열 때 나타나는
logging onto Twitter's website Twitter
Twitter의 웹 사이트에 로그인 Twitter
says the issue has persisted since May
이 문제는 5 월 이후 계속되고있다.
2017 the company had said that it
2017 년 회사는
resolves the issue immediately upon
즉시 문제를 해결합니다 .
discovering it on September 10th of this
9 월 10 일 에 발견
year after the bug had existed for
버그가 존재 한지 1 년 후
around 500 days Twitter said not all
약 500 일 지저귐은 모두가 아니라고 말했다.
direct messages which are supposed to be
있을 것으로 예상되는 직접적인 메시지
private unlike normal tweets were at
일반 트윗과 달리 비공개
risk just those between users and
사용자와 사용자 사이의
companies such as an airline while
항공사 와 같은 회사 는
Twitter states that they do not have
트위터는 그들이 가지고 있지 않은
evidence that the bug was exploited they
버그가 악용되었다는 증거
also expressed that they have no proof
그들도 증거가 없다고 표현했다.
that it has not so when I read this
내가 이것을 읽을 때 그렇지 않다는 것을
story I think to myself what's Twitter
이야기 나 자신 에게 트위터가 뭐라고 생각하니 ?
user and the history of all Twitter
사용자 와 모든 트위터 의 역사
users thanks ever that their messages
사용자는 자신의 메시지에 감사드립니다.
will ever be private
사적이 될거야.
oh but Sascha what Facebook user goes
아하지만 Sascha 페이스 북 사용자가 간다
into facebook Messenger and posts their
페이스 북의 메신저 로
phone number or their home address it's
전화 번호 또는 집 주소
crazy
미친
mm-hmm yeah but I just blows my mind
음 - 그래,하지만 난 그냥 내 마음을 불면.
that people would think like okay so
사람들은 괜찮과 같이 생각하는 것
it's not it's not good that this bug
이 버그가 좋지 않은 것은 아닙니다.
existed but it also is not good that
존재하지만 그것도 좋지 않다.
anybody would have put things into a
누구든지 물건 을
message even if it was supposed to be
메시지가 있을지라도
private in Twitter like it just we're
트위터의 비공개
such we're such a connected world though
우리는 그런 연계 된 세상입니다.
and we you got an app where you're
우리는 당신이있는 앱을 가지고 있습니다.
communicating and these days a lot of
요즘에게 많이 알리고
support is done through Twitter I can't
지원은 트위터를 통해 이루어집니다 그럴 수 없어
I will never pick up the phone and call
나는 결코 전화를 받지 않으며 전화 하지 않을 것이다.
Rogers really have you ever sat on hold
로저스는 정말로 당신이 잠깐만 기다려 줬어.
with Rogers I don't have Twitter have
로저스와 나는 트위터가 없다.
you sat on hold with Roger yes have you
너는 로저와 함께 잠깐 앉아 있었다. 네.
so how did that feel well I pretty great
그래서 기분이 어땠어?
huh his own local cable provider
자신의 지역 케이블 제공 업체
sidenote
사이드 노트
okay so Rogers is kind of crummy for
좋아 그래서 로저스 종류의 싸구려의이입니다
being on hold but my banking hold lets
보류 중이지만 내 은행 업무는
you choose which type of music you wanna
너는 너가 원하는 음악의 유형 을 선택한다.
listen that's that's the evolution of
그것의 진화를 들어보세요.
technology right there but backing up
바로 거기에 기술하지만 백업
okay the Rogers scenario okay I can't
좋아 로저스 시나리오 괜찮 그럴 수 없어
sit through that so do you I don't have
그래서 당신은 내가하지 않아도 않는 통해 앉아
it through that so I tweet to Rogers
나는 그것을 통해 로저스 에게 트윗했다.
help what do you say this is my social
이게 내 소셜 이라고 말하는 걸 도와주세요.
insurance never here yeah absolutely
절대로 절대 여기 보험에 들지 마라.
no and and this is where I do have some
아니, 이게 내가 가지고있는 곳이야.
respect for Rodgers in regards to their
로저스에 대한 존경심
support because they cleverly will not
그들이 독창적으로 지원하지 않기 때문에 지원
ask for information on Twitter okay no
더 괜찮 트위터에 정보를 요청
yeah so what what Rodgers does and this
네, 그래서 Rodgers가하는 것과이
is smart this is really clever if you
똑똑하다. 네가 정말 똑똑하다면.
tweet to them yeah and say my Internet's
그들에게 짹짹 내 인터넷 말
down or my phone is not working or so on
아래 또는 내 전화 그렇게 작업되지 않았거나
and and ironically if the internet is
아이러니하게도 인터넷이
down just using yeah there's so much
아래쪽으로 너무 많이있어.
irony in this so anyways if there's a
이것에 아이러니하게도 어쨌든
problem you're sitting at Tim Hortons
니가 팀 호튼 스에 앉아있는 문제
here we are in Canada we got Rogers and
여기에 우리는 캐나다에 있습니다. 우리는 Rogers와
Tim Hortons those are the only two
팀 호튼 스는 그 중 유일한 두 사람입니다.
companies because target has gone so I'm
목표물이 사라 졌으니 까?
tweeting to to Rogers helps and I say my
로저스에게 트위터 가 도움이되고
internet at home is down and they say
집에서 인터넷 이 고장났다.
like whatever friend us or whatever it
우리가 무엇이든 무엇이든간에
is on follow us on Twitter and and DM us
트위터와 DM 에서 우리를 팔로우하고 있습니다.
direct messages so then I direct message
메시지를 직접 보낸 다음 메시지를 보냅니다.
and say hi I need your help and they say
안녕하세요. 당신의 도움이 필요 하다고 말합니다.
click on this link and it takes me to a
이 링크를 클릭 하면
secure form on their website that asked
질문 한 웹 사이트에 보안 양식
me for things like my account number my
내 계좌 번호 같은 것들에 대한 내게 내
phone number those kinds of things that
전화 번호 그 종류 의 것들
they just need to authenticate my
그들은 단지 나의 것을 인증 할 필요가있다.
account is that the spot that's being
계정 은 그 위치 가
bugged
도청 된
no they're never because they're not
그들이 결코 아니기 때문에 결코 그들은 아니다.
asking for that information I'm going to
내가 갈 정보를 요구해.
their secure website which I trust is
내가 신뢰할 수있는 안전한 웹 사이트는
hopefully not exploited the same way
같은 방법으로 악용되지 않았 으면 좋겠다.
Twitter is so there but there are
트위터가 너무 있지만 거기에 있습니다
companies that are maybe not as clever
어쩌면 같은 영리한 회사
as Rogers in that regard and I've never
그 점에서 Rogers로서 나는 결코
had such respect for that feature as I
그 특질에 대한 존경심이
do now that this has happened right and
이것이 바로 일어난 일 이니
that Rogers has never asked me for my
로저스는 나에게 묻지도 않고 것을 내
personal information in Twitter they
트위터의 개인 정보
authenticated me as a user with that
이있는 사용자로 나를 인증
personal information through a secure
보안을 통한 개인 정보
portal so I and then they've come back
포털 그래서 나는 그들이 돌아 왔어.
to Twitter and said okay yep we got your
트위터에 그리고 좋아, 우리가
information we know who you are we've
우리가 알고있는 정보
offended cated your account how come
당신의 계좌에 어떻게 불만을 제기 했는가?
help I am so happy you're here coz I
나는 내가 사촌 여기 너무 행복 도움
have no experience in this I do all of
이 경험이없는 내가 모든 걸
my authenticating over the phone I call
내가 전화 하는 전화에 대한 나의 인증
like I call say Rogers the other day
전에 로저스 한테 전화하는 것처럼
yeah and I had to authenticate who I was
그래 , 나는 내가 누구인지 증명해야했다.
and I just said to them right on the
그리고 나는 방금 그들에게 말했다.
phone after a little bit of a hold but I
조금만 기다렸다가 전화를 받았지만
like I just need to prove T Who I am
나는 단지 T 를 증명할 필요가있다. 나는 누구인가?
what do you want to know yeah so but I
네가 알고 싶은게 뭐지?하지만 나
I've always used phone contacts I've
항상 전화 연락처를 사용했습니다.
never used I don't have Twitter I also
사용되지 않는 나는 또한 트위터가 없습니다
don't have facebook I also don't have
내가 갖고 있지도 않은 페이스 북을 가지고 있지 않다.
Instagram but this is a whole other
Instagram 하지만 이것은 완전히 다른 것입니다.
situation I have Twitter at Robby
상황 나는 로비 에서 트위터를 가지고있다.
Ferguson message me message me hello
퍼거슨 메시지 나 메시지 안녕,
follow me personal info message because
개인 정보 메시지를 따르십시오. 왜냐하면
nothing in Twitter in my mind was ever
트위터의 어떤 것도 내 마음 속에 없었다.
private anyway so it blows my mind that
어쨌든 비공식으로 내 마음을 아프게 한다.
you would think that it would be I think
당신은 내가 생각하는 것이라고 생각
if anything this is a wake-up call
이게 모닝콜이라면
anyways to say don't post your phone
어쨌든 당신의 전화를 게시하지 말라고
number don't post your social insurance
번호는 사회 보험을 게시하지 않습니다.
number don't post your credit card
번호는 신용 카드를 게시하지 않습니다.
number don't put those kinds of things
번호 는 그런 종류의 것들을 넣지 않는다.
in to third party services yeah okay so
에서 제 3 자 서비스 그래 그래, 그래
if somebody is asking for it if it's the
만약 누군가 가 그것을 요구 한다면
airline and they say we need you to give
우리 항공사는 당신 에게
us your credit card number your deposit
우리에게 당신의 신용 카드 번호 예금
on Twitter
트위터에서
yeah no thank you is there some kind of
네, 거기에 어떤 종류의 감사합니다.
third like form that we can use yeah
우리 가 사용할 수있는 제 3의 형태
some some way to do this outside of that
어떤 방법 일부는 외부에서이를 수행하는
third party service I just like this
난 그냥이 같은 타사 서비스
Timmy seems so common sensical but only
티미는 너무나 관능적이지만
because i just don't use it right so I
왜냐하면 나는 그것을 올바르게 사용하지 않기 때문에
didn't in my mind I never assumed the a
내 마음에 난은 A를 가정하지 않았다
private message in Twitter would ever be
트위터의 비공개 메시지는
private anyway it's the same way an
어쨌든 그것은 비공개입니다.
email is never private or you know you
이메일은 절대 비공개이거나 당신을 알고 있습니다.
know but some folks don't realize that
알고 있지만 어떤 사람들은 그것을 깨닫지 못합니다.
two people send me their credit card
두 사람이 저에게 신용 카드를 보냅니다.
number by email that is an email as
이메일 주소는 다음 과 같습니다.
plain text that is as as easy for me to
나를 위해 쉬운 일반 텍스트
read your email as it is for if I said
내가 말했듯이 당신의 이메일을 읽으십시오.
my credit card number to you right now
지금 내 신용 카드 번호 를 알려줘.
outlook what if we covered could the
우리가 어떻게 커버한다면
viewers could the viewers yeah could the
시청자가 시청자에게
viewers pick up on that credit card
시청자가 해당 신용 카드를 수령합니다.
number if I told you my credit card
내 신용 카드로 말하면 번호 야.
number right now that's you know I know
번호 지금 당장 니가 알기로 했어.
that's email I sadly have to explain
그건 슬프게도 설명해야 할 이메일입니다.
that to a ridiculous amount of people
어리석은 사람들에게
and when I am giving you this a is
내가 너희에게 주겠다 때 이것을이다
giving you this advice folks you know
당신에게 당신이 알고있는 조언을 당신에게줍니다.
a bad situation so dear dear okay health
너무 나쁜 친애하는 괜찮은 건강 상태
officials who are looking at how to
방법을 찾고있는 공무원
apply blockchain technology to public
대중에게 블록 체인 기술 적용
health issues consulted with Walmart on
월마트와 상담 한 건강 문제
improving food supply traceability and
식량 공급 추적 성 개선 및
they plan to use the technology in the
그들은 이 기술을
produce department meet after hundreds
생산 부서 는 수백 후에 만난다.
of people in the u.s. became ill after
우리 안에있는 사람들의
eating contaminated romaine lettuce
오염 된 로메인 상추 먹기
earlier this year not me not me
올해 초 나 아니야 .
Walmart along with many other food
많은 다른 음식과 함께 월마트
retailers and restaurants pulled the
소매점과 식당 은
potentially tainted products produce
잠재적으로 오염 된 제품 생산
from their shelves after regulators
규제 당국 선반에서
issued a warning the company says the
회사가 말한 경고 발행
outbreak could have been stemmed sooner
발병이 더 빨리 저지되었을 수있다.
if there were a faster and easier way to
더 빠르고 쉬운 방법 이 있다면
trace what people had eaten Walmart
사람들이 월마트를 먹은 것을 추적하십시오.
thinks blockchain technology could be
blockchain 기술이 될 수 있다고 생각 합니다.
the solution the big box company worked
큰 상자 회사가 일한 해결책
for more than a year with IBM and 11
IBM과 11 년 동안 1 년 이상
food companies to develop a blockchain
식품 회사는 blockchain을 개발
enabled food traceability Network now
가능 식품 추적 성 네트워크 지금
Walmart and its subsidiary Sam's Club
월마트 와 자회사 인 샘즈 클럽
will require their leafy greens
잎이 많은 채소가 필요할 것이다.
suppliers to use its blockchain
공급자는 블록 체인을 사용한다.
technology to implement real-time and
실시간 및
and traceability back to farms within a
농장 내에서의 추적 성을
year the company announced today the
올해이 회사는 발표 오늘
company claims its blockchain technology
회사 , 블록 체인 기술 주장
dramatically improves efficiency in an
극적으로 효율성을 향상시킵니다.
early test Walmart's vice president of
초기 테스트의 월마트 부사장
food safety
식품 안전
Frankie Anna's brought in sliced mangoes
Frankie Anna는 얇게 썬 망고를 가져 왔습니다.
and asked his team to stop everything
그의 팀에게 모든 것을 중단 하라고 요청했습니다.
that they were doing and traced that
그들은 일을하고 있는지 추적하고 있음을
product back to its origin on a farm the
제품을 농장 에서 원산지로 되돌립니다 .
spokesperson said it took them nearly
대변인은이 약을했다 말했다
seven days as the methods of tracking
추적 방법으로 7 일
today are antiquated sometimes done with
오늘은 때로는 시대에 뒤 떨어진다.
pencil and paper but using the
연필과 종이를 사용하지만
blockchain that tracking process can be
추적 프로세스 가 될 수있는 블록 체인
done in two point two seconds looking
2 초 2 초를 바라 보았다.
back at the romaine issue the stories
다시 로메인에서 이야기를 발행
had to throw out all romaine because
모든 로메인을 버려야했기 때문에
there was no way to precisely identify
정확하게 식별 할 방법이 없었습니다.
which romaine was from the region where
로메인은 그 지역 출신이었다.
the contamination see the contaminated
오염 은 오염 된 것을 본다.
less lettuce originated it not only
적은 상추뿐만 아니라 그것을 유래
affected Walmart but all of the retail
영향을받은 월마트는 물론 모든 소매 업체
and even restaurants all romaine had to
심지어 모든 로메인 레스토랑 은
go the Centers for Disease Control and
질병 통제 센터 (CDC)를 이동
Prevention which has been working with
함께 일하고있다 예방
IBM on applying block chain solutions to
블록 체인 솔루션을 IBM 에 적용
other public health issues consulted
다른 공중 보건 문제를상의했다.
with Walmart on improving traceability
Walmart와 추적 성 개선
to
에
public health officials investigate
공중 보건 관리가 조사
foodborne disease outbreaks and find the
식품 매개 질병 발생과를 찾아
source of contaminated food Walmart said
오염 된 음식의 원천 인 월마트는 말했다.
the aim of the resulting blockchain
결과로 나온 블록 체인 의 목표
system is to help reduce the number of
시스템의 수를 줄일 수 있도록하는 것입니다
people who fall ill during food
음식 중에 병에 걸리는 사람들
incidences incidents while at the same
동시에 사건을 일으킨다.
time reducing losses for retailers and
소매 시간 감소 및 손실
suppliers during a recall the
리콜 중 공급자
spokesperson said the information about
대변인 은
Walmart's leafy greens will not be
월마트의 잎이 많은 초록은 없을 것입니다.
immediately available to consumers but
소비자는 즉시 사용할 수 있지만
it's in their roadmap I love it I love
그것은 그들의 로드맵에있어 나는 사랑을 사랑
it I love it for a couple of reasons I
내가 몇 가지 이유를 사랑 I
have so many reasons to love this ok so
그래서이 확인을 사랑하는 많은 이유가
I'm new to blockchain so it kind of to
나는 블록 체인에 처음 이기 때문에
me it's like this like this shimmering
나 이게 반짝이는 것 같아.
perfect orb of information that I can't
내가 볼 수없는 완벽한 구
quite like pop into my brain so I'm kind
내 뇌에 팝이 아주 좋아서 친절 해.
of new to it so I'm good it's like on
그것 의 새로운 것 그래서 나는 좋다 .
the IT Crowd how the internet was this
IT 군중은 인터넷이 어떻게인지
box to her the blockchain is this orb I
상자에 그녀에게 상자 가 이것이다 orb I
don't get it quite yet but what I do
그것을 아직 얻지는 마라. 그러나 내가하는 일.
understand in this situation for me as a
나를 위해 이런 상황을 이해 한다.
person who wants the environment to be
수 환경을 원하는 사람
as great as it can be if you can reduce
당신이 줄이면 될 수있는만큼 위대한
waste for example to throwing out all
예 를 들어 낭비 하다
the romaine that's ever been produced in
적 생산 된 로메인
that moment but all of the farmers and
그 순간 이지만 모든 농민들과
all of the leaders of water and all of
물 지도자 모두와 모든
the just that's a lot of ways and that's
그게 바로 많은 방법이고 그것은
insane so now take that one step further
미친 그래서 지금 은 한 걸음 더 나아가
and say ok they've lost all that that's
확인을 말하는 그들은 그건 모든 것을 잃었습니다
waste but now look at the consumers
낭비 그러나 지금 소비자를 본다
opinions of that produce now ok so when
그 의견은 이제 괜찮아.
that happens
그렇게된다.
am I gonna rush out the moment romaine
나는 로메인의 순간을 서두를거야.
lettuce is back on the shelf and buy up
양상추가 선반에 돌아와서 사다.
some romaine I've probably lost a lot of
일부 로메인 나는 많은 것을 잃어 버렸을거야.
consumer confidence in the product not
제품의 소비자 신뢰하지
knowing exactly how it was contaminated
그것이 어떻게 오염 되었는지 정확히 알기.
in the plates and whether or not it will
그것은 것 판과 여부
be recontaminate and how long it is this
다시 오염 될 수 있으며이 얼마나 오래
the contaminated lettuce
오염 된 양상추
I'm not a pro so I may not buy it for a
나는 프로가 아니기 때문에 나는 그것을 살 수 없다.
while so now all of a sudden further
지금은 갑자기 더 나아 갔다.
down the chain the farmer who has just
사슬을 내려 놓은 농부.
had all of their stuff pulled from the
자신의 물건의 모든에서 가져온했다
shelf even though they had nothing to do
선반 그들은 아무 상관이 없었더라도
with it
그것으로
their produce was clean theirs was a
그들의 농산물은 깨끗 했다.
perfect operation and yet their product
완벽한 작업과 제품
is gone and they've lost all of their
가버 리고 그들의 모든 것을 잃어 버렸 습니다.
sales for the next three months because
향후 3 개월 동안 판매
nobody wants to buy that product
아무도 그 제품 을 사고 싶지 않다.
that can happen this can be sold now
이런 일 이 이제는 팔릴 수 있습니다.
yeah and how so the blockchain is like
그래와 blockchain처럼 어떻게 그렇게
this amazing encryption system that is
이 놀라운 암호화 시스템은
decentralized and when I say
분산화 된 내가 말할 때
decentralized the neat thing about it
그것에 관해 산뜻한 것을 분산시켰다.
all of these processes up until now yes
이 모든 과정은 지금까지 예스
so when I as a farmer because they look
그래서 나는 그들이 농부로서 볼 때
at me I am obviously a farmer if I as a
나는 분명히 농부이다.
farmer pick my mangoes right and put
농부가 내 망고를 바로 집어 넣습니다.
down on the ledger that okay I picked my
장부에 오케이.
mangoes and I've shipped them to
망고와 나는 그들을에 선적했다.
such-and-such a company and then that
그런 - 그리고 - 그런 회사 그리고 그 다음 에
company takes it and warehouses it and
회사 는 그것을 가져 가고 창고에
then that company then ships it out and
그 회사는 그 때 그것을 발송하고
disperses it throughout the world
그것을 전세계에 분산시킨다.
because it's an international thing well
그것은 국제 것은 잘 때문에
each hop along that way everybody's
모든 사람들이 그 길을 따라 가다.
jotting down the notes whether they use
그들이 사용 하는 노트의 메모
a computer or whatever but there's a
컴퓨터 나 뭐든지간에
complete disconnect between them and
그들 사이의 완전한 연결 해제
there's no way to trace them back or
다시 추적 할 방법이 없습니다.
it's very very difficult to trace them
그들을 추적하는 것은 매우 어렵습니다.
back to their origin so now with the
이제는 그들의 기원으로 돌아 가라.
blockchain as opposed to that
그 반대로 blockchain
methodology everybody's using the entire
방법론 모두가 전체를 사용 하고 있습니다.
system to authenticate that produce so
그 생산 을 인증하는 시스템
as soon as I picked that mango it gets
최대한 빨리 망고 그것을 얻을 수 있음을 집어로
assigned an ID which is entirely unique
완전히 고유 한 ID가 할당되었습니다 .
so now I know that this ID this mango
그래서이 신분증 이 망고 라는 것을 알고 있습니다.
was picked at this farm and as soon as I
나는 즉시이 농장에서 포착되었다
take yeah at this time and the weather
이 시간과 날씨에 예를 가져 가라.
was like this at that time in this
그 당시에는 이것과 같았습니다.
region as soon as I put it on the truck
지역은 최대한 빨리 트럭에 넣어으로
it still got the same blockchain ID so
여전히 동일한 블록 체인 ID를가집니다.
now everything it's got a history and
지금은 역사 와
everything can be followed everything
모든 것이 모든 것을 따라갈 수있다.
can be followed right through to the end
끝까지 따라갈 수 있다.
and because the blockchain is
블록 체인이
decentralized yes anyone can install it
분권화 된 예 누구나 설치할 수 있습니다.
anyone can take that orb and put it on
누구든지 그 구 를 가져다 놓을 수 있습니다.
their system right so Walmart can take
월마트가 취할 수있는 시스템 권한
the blockchain and have the blockchain
블록 체인 과 블록 체인
right every other company every little
매일 조금씩 회사 마다
farm can take the blockchain and have
농장은 블록 체인 을 가지고
the blockchain so if you find out that
당신이 알아낼 경우 있도록 blockchain
one far
원거리
with a small amount of romaine has
메인 소량으로 보유
distributed only one head of romaine to
로메인의 머리 하나만 배포
all these places and people got sick
이 모든 장소와 사람들 이 아프다.
that's it you would know the rest of the
그 나머지 부분을 알게 될 것입니다 .
romaine was safe sure right yeah but how
로메인은 안전하다고 확신 했지만 그래도 어떻게 됐어 ?
sticker what is it I don't I'm so
스티커 나는 그것이 무엇인지 나는 그렇지 않다.
confused
혼란스러워하는
it would have to be a sticker or IBM has
그것은 스티커이거나 IBM 이 가지고 있어야합니다.
been working on chips
칩 에서 일 해왔다.
Oh for example like you you look at like
오, 예를 들면 당신처럼 보입니다.
member CDs do you remember CDs yeah when
회원 CD는 당신이 때 그래 CD를 기억하고
you open the jewel case there's a little
당신은 보석 케이스를 조금 열어 놨어.
bar of metal and that metal was
금속 막대기 와 그 금속 막대기
programmed by the computer so that if
컴퓨터가 프로그래밍 하여
someone walked out of the store and
누군가 가게에서 나왔다.
tried to steal it it would set off a
그것을 훔치려 고 시도 하면
buzzer so think about that kind of
부저가 그렇게 생각해.
technology it's a very small sticker
기술 그것은 아주 작은 스티커
sure it could be something that goes
확인이가는 일이 될 수
under the skin it could be these days
피부 아래서 요즘 될 수 있어요.
the technology's there so they can work
기술의 존재가 작동 할 수 있도록
it into the blockchain can become a part
그것은 blockchain으로 부분이 될 수 있습니다.
of the produce or the product yeah but
농산물 이나 제품 예하지만
it's really good and so as you say if
당신이 말하는 것처럼 정말 좋습니다.
they find contaminated produce so now
그들은 이제 오염 된 농산물을 찾는다.
think about that scenario of romaine
로메인의 시나리오 에 대해 생각해보십시오.
lettuce
상추
here's contaminated produce we can see
우리가 볼 수있는 오염 된 농산물이 여기 있습니다.
okay this originated this came on off of
좋아, 이것은 유래 했다.
this truck it came from that farm it was
그 트럭은 그 농장 에서 나왔다.
handled by this farm worker and oh that
이 농장 노동자가 처리 했어. 오.
farm worker had this problem Rosy's or
농장 노동자는이 문제가있었습니다. Rosy 's 또는
something right let's just say a
뭔가 오른쪽의 단지를 가정 해 봅시다
scenario so that's what happened so oh
그래서 시나리오는 오 그래서 무슨 일이 있었는지
well that farm worker also handled all
그 농장 노동자도 모든 것을 다 취급 했어.
of the oh well we can track it because
오 잘 우리는 그것을 추적 할 수 있기 때문에
it's on the blockchain we can say oh we
우리가 말할 수있는 블록 체인에 있습니다.
have some of that in that store we have
우리가 가진 그 가게에 그 중 일부를 가지고있어.
oh they have it in that store over there
오 저기 저기 가게에 있어요.
so pull just that one everything else is
그러니 그걸 빼앗아 라.
fine leave it up and so no loss in
벌금을 버려야한다.
consumer confidence right I'm not
소비자 신뢰감 나는 그렇지 않다.
worried because I'm actually very
왜냐하면 나는 실제로 매우 걱정
confident that they're keeping me safe
그들이 나를 안전하게 지키고 있다고 확신 한다.
by pulling the very product that is
바로 그 제품을 당김으로써
right the one that's infected and no
오른쪽에 감염된 것 하나없이
loss to our resources which is that's a
즉 A의 우리의 자원에 대한 손실
big thing but that's not my motivation I
큰 일이지만 그건 내 동기가 아니야.
want to know that my family's safe and I
그 가족의 안전과 I를 알고 싶어요
want and and I do care about the farmer
원한다. 나는 농부에 관심이 있다.
and I want to know that I'm not losing
나는 잃지 않는다는 것을 알고 싶다.
consumer confidence for no reason every
아무 이유없이 모든 소비자 신뢰
time there's an e coli outbreak it's
거기에 대장균 발생이있을 때입니다.
like I won't I don't feel confident to
내가 확신하지 못하는 것처럼 나는 자신감이 없다.
buy the produce that is involved in I'm
내가 속한 농산물을 사다.
not eating carrots for a couple months
몇 달 동안 당근을 먹지 않는다.
you know it's it's just the way it is
당신은 그것이 그것이 단지 방법 알고
that's my that's
그게 내거야.
our mindset so this does away with that
우리의 사고 방식은 그래서 이것은 그 페지
and what's neat about it is that we now
그리고 그것에 대해 깔끔한 것은 우리가 지금
live in a time right now for the very
지금 당분간 은 바로
first time ever in the history of
의 역사에서 사상 처음으로
humankind where this is possible that's
이게 가능한 인류
exciting
흥미 진진한
it is big thanks to Roy W Nash in our
로이 내쉬에게 큰 감사를드립니다.
community of viewers for submitting
제출자를위한 커뮤니티
stories this week thanks for watching
이번 주 에 보고 해 주셔서 감사합니다.
the category-five TV newsroom don't
카테고리 -5 TV 뉴스 룸 은
forget to Like and subscribe for all
좋아하는 것을 잊고 모든 것을 구독 하십시오.
your tech news with a slight Linux bias
약간의 리눅스 바이어스로 테크 뉴스
and for more free content be sure to
더 많은 무료 콘텐츠를 얻으려면
check out our website from the
저희 웹 사이트 를
category-five TV newsroom I'm Sasha
카테고리 -5 TV 뉴스 룸 저는 사샤입니다.
Rickman and I'm Robbie Ferguson thanks
릭맨 과 저는 로비 퍼거슨입니다.
everybody for being here with us tonight
우리 와 함께 오늘 밤 모두 와 함께
or today depending on what time you're
네가 몇시 에 따라
watching and where you're watching from
보고있는 곳과보고있는 곳
we appreciate having you here it's been
우리가 여기와 주셔서 감사 합니다.
a lot of fun it has been I think Jeff is
제프 가 많은 재미를 보았습니다.
back next week yes and I know you will
다음주에 예, 당신이 알 것입니다.
be back and I look forward to seeing you
다시하고 난 당신을 뵙기를 기대합니다
again get onto our website category 5
우리 웹 사이트 범주 5 에 다시 올라 타십시오.
dot TV there's lots of great content
도트 TV 에는 많은 훌륭한 콘텐츠가 있습니다.
there and we look forward to seeing you
거기서 우리는 당신을 만날 것을 고대합니다.
again
다시
take care
돌보다
[Music]
[음악]
you
당신